지금 제가 말씀드리는 세 가지 방법만
꼭 기억하시면 정말로 빠른 시간 내에
경제적 자유 이룰 수 있을 거라고
확신합니다 나의 실력을 엄청 빠르게
올릴 수가 있습니다 그리고 나에게
맞는 매매법이 무엇인지 저절로 알게
돼요 어차피 매매일지는 잘 돌려보지
않잖아요 근데 제가 말씀드리는
방법대로 적으시면 매매하는 도중에
해당 상황이 떠오르게 되는 진기한
경험을 하실
거예요네 안녕하세요 김 직선입니다
주식으로 3억 원을 잃고 선물로
100억 원을 번 나스닥 트레이더 김
직선입니다 대부분 사람들이 선물을
위험하다고 하죠 저는 오히려 선물로
빠르게 경제적 자유를 잃었습니다
주식에서는 깡통을 찾지만 어떻게
선물로 100억 원을 벌게 되었는지
전부 알려 드리겠습니다 주식으로 잃은
3억원은 제가 6년간 모은 제 전
재산이었던 모아서 제 투자하면 재
투자할수록 계속 잃기만 했습니다
공부를 안 한게 아니에요 공부 정말
열심히했어 했어요 차트 산업 분석
재료 공부의 재무제표 기본이고 이슈
분석의 수급 분석까지 호가창 분석까지
다 했습니다 수사 책을 포함해서 주식
강의에만 어림 잡아서 한 5천만 원
쓴 거 같아요 주식 공부를 해보신
분들은 아마 공감하실 거예요 주식은
차트로만 매매하는게 아니에요 차트로만
매매하면 무조건 돈을 잃습니다 차트
공부 재료의 뉴스 공부 시장
분위기까지 공부해야 됩니다 그리고
산업 분석과 특정 이슈에 대한 해석이
정말 빨리 사라집니다 세력을
파악한다는 건 정말로 저에게는 어려운
일이었어요 또 성장주는 너무 길게
봐요 우리 같은 개미 투자자는 빨리
돈을 벌어야 되는데 1년 3년 길게는
10년씩 기다려야 됩니다 그리고
레버리지를 못 쓰니까 대부분 신용
미술을 쓰는데요 신용 미술을 쓴다는
건 빚을 내서 매매한다는 뜻이기
때문에 저는 제대로 판단할 수가
없었어요 내가 일을 하는 시간에 장이
시작하기 때문에 저는 또 집중하기가
어려웠습니다 저는 너무도 평범한
사람이라서 이렇게 많 많은 악조건에서
투자하기가 굉장히 힘들었습니다 그래서
다른 공부는 안 하고 차트 공부만
해도 돈을 벌 수 있는게 있을까요
내가 원하는 시간에 언제든지 할 수
있는 비단 내고 레버리지 쓸 수 있는
선물을 선택했는데 3년 만에 100억
원을 벌었습니다 그 결정이 제 인생을
바꾼 거죠 다시 말씀드리지만 저는
정말로 평범한 사람이에요 투자의 귀제
선재 투자자 이런 사람 절대 아닙니다
투자로 고생하시는 분들 지금 제가
말씀드리는 세 가지 방법만 꼭
기억하시면 정말로 빠른 시 시간내에
경제적 자유 이룰 수 있을 거라고
확신합니다 오늘 영상 꼭 끝까지
시청해 주세요 자 첫 번째 1%
법칙입니다 세상에는 정말로 많은 매매
방법이 있죠 유튜브에 매매법 검색만
해도 수천가지 나옵니다 단원 컨데
제가 말씀드리면 100% 다 맞는 매
없습니다 나에게 맞는 매매 방법을
찾아야 돼요 저는 그중에서도 볼린저
밴드를 사용해서 트레이딩을 합니다
위에 선에 닿으면 매도 혹은 매수
아래에 있는 선에 닿으면 매수 혹은
매도를 합니다 아주 간단한 매
법이지만 손실을 줄이고 이익을
극대화시키기 위해 볼린저 다이버전스
볼파 등 다양하게 활용합니다 제가
사용하는 매매법은 제 다른 영상에도
자세하게 나와 있으니까 참고하시면
되고요 이렇게 내가 하고 싶은 매매
방법을 먼저 선택한 이유에 내가
투자하는 자금에 딱 1% man
들어가는 겁니다 그리고 1포인트당
내가 얼마나 얻거나 잃을 건지 정하면
돼요 제가 사용하는 해외 증권사들
예를 들면 자금 천불이 있다면 나스닥
0.1 계약 골드 0.01 계약 자금
1만 불이 있다면 나스닥 1계약 골드
0.1 계약 이렇게 세팅하시면 나스닥
기준 100포인트를 잃어도 전체
자금의 1% 잃 됩니다 그러면 어떤
효과가 발생이 되냐면 부담이 적어서
계속 매매를 하니까 나의 실력을 엄청
빠르게 올릴 수가 있습니다 그리고
나에게 맞는 매매법이 무엇인지 저절로
알게 돼요 내가 어떤 투자자의
유형인지 알게 되는데요 하루 안에
익절 되는 데이 트레이더인 길게 길게
끌고 가는 스윙 트레이더인 어 또
1% 계속 진입하다가 어 10% 이상
배팅할 수 있는 자리가 저절로 내
눈에 포착이 됩니다 1만시간 법칙은
너무 유명해서 많이 잘 알고 계실
거예요 주식은 종목도 수천 가지고
공부할게 많아서 저는 그게 안
됐거든요 그리고 매수하면 할게
없었습니다 선물은 1% mas
진입하게 되면 종목을 바꿔서라도 계속
연습이 가능한데 주식은 그게
적합하지가 않죠 선물은 매수와 매도
두 개의 타점을 다 보기 때문에
트레이딩 실력이 좋아지는 시간을 최소
10년은 단축시킬 수 있습니다 두 번
제 기적의 매매 노트입니다 어 노트
첫 번째 장에 내 이름을 적으시고 그
밑에 1년 후 목표 금액 3년 후
목표 금액 5년 후 목표 금액을
적습니다 어이 노트는 제가
2018년도 경에 썼던 노트인데요 첫
번째 장 보시면은 제가 2018년 제
보표 뭐 금액이 적혀 있고 하루에
제가 얼마나 익절을 하고 싶은지
적었고 하루에 내가 몇 포인트를
먹어야 되는지 몇 개의 계약을 들어갈
건지 몇 개로 나눠서 들어갈 건지를
적어 놨습니다 전 데이 트레이더이기
때문에 그리고 1년 3년 5년의
목표에 따 따라 하루 얼마 익절 해야
하는지 같이 적어 줍니다이 노트는
정말로 구체화시키는 것이 중요해요 내
목표가 1년에 10억 벌이라면 미국장
1년 휴장일에 대략 9일인 걸
감안해서 약 하루 400만 원을
벌어야 됩니다 그리고 그 밑에는 내가
익절 han 금액을 어떻게 관리할
건지 적어줍니다 저는 이렇게
작성했어요 저는 수입금의 절반을
출금하는 출금한 50% 절반을 자산
계좌로 또 그 중에 절반 25%
비상금 계좌로 또 나머지 255%
생활비 계좌로 이렇게 전는 나눴습니다
그리고 그 다음 장에는 매일 50번씩
내가 목표하는 익절 금액을 적는
거예요 그 밑에는 내가 오늘 매매한
일지를 적는데요 이게 정말 중요합니다
간단하게 적고요 이미지가 연상되게끔
텍스트로 적는 거예요 대부분 이미지를
캡처하고 컴퓨터로 많이 어렵게
적으시는 그렇게 하면 다시 돌려보지
않습니다 글로 이미지를 연상시킬 수
있게 느낌을 살려서 간단하게 적어
주는게 좋습니다 우리가 트레이딩 하는
것은 차트 즉 그림을 보고 트레이딩
하는 거예 거예요 그렇기 때문에 그
상황을 글로 기록함으로써 특정 거래와
관련된 시각적 이미지를 떠올릴 수
있게 되면 어차피 매매일지는 잘
돌려보지 않잖아요 근데 제가
말씀드리는 방법대로 적으시면 매매하는
도중에 해당 상황이 떠오르게 되는
진기한 경험을 하실 거예요이
차트에서는 엄청 빠르게 올라가던데이
패턴 나오면 굉장히 빠르게 하락
추세로 전환되는데 이런 상황들이
벌어지게 됩니다 이런 상황들이 내
눈에 포착되기 됩니다 거기에 내
경험과 매매 근 것까지 더해져서
승률이 엄청 높아집니다 세 번째
나에게 맞는 레버리지를 설정해라입니다
선물이 큰 돈을 벌 수도 있지만
그만큼 이룰 수도 있습니다 그 이유는
레버리지 때문인데요 대부분 사람들이
레버리지 기준을 잡지 않고 무리하게
사용을 합니다 레버리지의 기준만
잡아도 이익은 최대로 내면서 손실을
최소화시킬 수 있어요 먼저 레버리지를
정확하게 이해해야 하는데요 국내
증권사를 통해 나스닥 종목을 거래하게
되면 시카오 래소 cme 나스닥
상품을 거래하게 되는데요 국내
증권사의 상품은 시카오 거래소의
상품을 거래한다고 생각하시면 돼요
이때 상품 단위는 계약이라고
지칭합니다 대표적인 상품은 이미니
나스닥과 1분 가격인 마이크로 나스닥
상품인데요 이미니 나스닥 상품을
거래하기 위해서는 약 2,600만
원이 필요하고요 마이크로 나스닥
상품을 거래하기 위해서는 한국 돈으로
약 260만 원이 필요합니다 현재
나스닥 지수가 17,000 포인트라고
가정했을 때 170 포인트가 오르면
1% 오른 거예요 그런데 국내
증권사에서 사용하는 시카고 거래소
cme 상품은 기본적으로 레버리지가
20대 1로 세팅되어 있습니다이
레버리지는 변경할 수 없습니다 그래서
170 포인트가 상승하거나 하락하면
1% 수익과 손실이 아닌 20%
이익과 손실을 보게 되는 겁니다 제가
좀 더 쉬운 설명을 위해서 부동산의
예로 들어볼게요 내가 1억 원이 있는
구매자고객센터 대출 원금 빼고 10억
원을 벌었으니까 10배의 수익이 난
거죠이 관점과 동일한 조건에서 선물
시장의 레버리지를 살펴볼게요 내가
1억 원이 있고 10억 원 어치의
수량 나스닥 시수 상품을 매수한다고
하면 동일하게 아홉 배 레버리지
900% 레버리지를 쓴 거죠 그리고
매수한 10억 원 어치의 나스닥이
20억 원이 되면 아파트와 동일하게
10억 원을 벌었으니까 배의 수익이
난 겁니다 근데 여기서 레버리지의
장점을 살려서 내가 계약할 수 있는
자금을 최소한으로 줄여 버린다면
10억 원어치의 나스닥 선물 상품
176개 늘 매수하는데 드는 실제
비용은 35,000 달러 4,600만
원입니다 대략 20대 1의 레버리지를
쓴 거죠 1억 원을 들고 아파트를
구매하려는 구매자와 비교할 경우 전체
비용은 4,600만 원이 들었고
5,400만 원이 남습니다 그리고
부동산은 10억 원의 아파트가 20억
원이 되어야지만 10억 원을 번
것이지만 선물은 5% mas 올라도
10억 원의 수익이 난 것입니다
20대 1을 레버리지를 썼기
때문이에요 10억 원에 의 돈을
채우는 것도 20대 1의 레버리지가
반영이 된 건데 수익을 보는 것도
20대 1의 레버리지가 반영이 되어
있기 때문이에요 하지만 잃는다면 내
돈 1억 혹은 10억 원의 빚을지는
것이 아니라 4,600만 원만 잃는
것입니다 또 부동산과 다르게 대출에
대한이자 비용이 없기 때문에 돈을
빠르게 벌 수 있습니다 여기까지만
들으면 돈 벌기 너무 쉽다고 생각하실
텐데요 절대로 잊으시면 안 되는게
그만큼 잃기도 쉽습니다 빠르게 벌기
쉽다는 건 빠르게 잃을 수 있다 라는
뜻을 포함하는 거예요 그러면 제일
중요한 레버리지 설정을 어떻게 해야
최대한 안전하게 계속 수익을 낼 수
있을까요 또 레버리지 설정은 단계별로
다르지만 먼저 초보자를 위한 설정
방법 알려 드릴게요 제가 사용하는
해외 증권사 같은 경우에는이
레버리지를 자유자재로 세팅할 수
있는데요 저는이 부분을 이용해서 내
자산에 따른 레버리지 방법을
구축했어요 만약 내가 보수적인
투자자라면 1대 1 2대 1 또 내가
공격적인 투자자라면 1대 1 이렇게도
설정이 됩니다 그렇게 기 때문에
400원으로 나스닥 거래를 할 수
있고 잃게 된다면 400원 잃게
됩니다 상품 거래 단위인 계약 수를
조정해서 더 보수적으로 거래할 수
있는 거예요 그럼 초보자는 어떻게
설정해서 거래를 해야 할까요 2미니
나스닥 상품과 10분의 1인 어
마이크로 나스닥 상품이 있는데요 해외
증권사에 0.2달러 이미니 나스닥의
100분의 마이크로 나스닥에 10분
1인 상품이 됩니다 즉 하루 나스닥
평균 위아래 변동성을 고려해서 내가
올라간다고 바라보고 있을 때 이미이
나스닥을 100개로 쪼개서 투자할 수
있는 거예요 이게 제가 말씀드린
초보자를 위한 1% 규칙과 부합합니다
이미이 나스닥 상품을 거래하기 있는
돈이 부족하고 기본적인 레버리지
세팅이 20대 1로 되어 있기 때문에
숙련 되기 전까지는 거래하기 굉장히
부담스럽거든요 마이크로도 레버리지
똑같습니다 이래서 선물 초보자가
마이크로로 거래를 해도 돈을 잃는
거예요 레버리지를 설정해서 해외
증권사를 통해 거래를 한다면 2대 1
혹은 0.2대 1로 세팅을 해서
거래를 하면 내가 초보자이지만 그
구간을 정해 놓고 거래를 하는 거죠
그러면 높은 확률로 매일 이득을 취할
수 있게 됩니다 레버리지에 대해서
아직 생소하실 텐데요 다시 정리하면
국내 증권사인 시카고 거래소 상품은
기본적으로 20대 1의 레버리지
가지고 있다 그 레버리지를 마음대로
설정하지 못해서 초보자들은 보통 많이
잃게 된다입니다 레버리지를 내가
원하는 목표에 따라 어떻게 더
정교하게 세팅할 수 있는지 각 종목별
특성은 어떻게 되고 또 어떤 식 으로
트레이딩을 해야 하는지 등 투자
인생을 바꿀 만한 노하우를 전부 알려
드릴게요 앞으로 아낌없이 공개할테니까
꼭 구독과 알림 설정해 주세요 좋아요
댓글 구독 알림 설정 제가 얘기한
위에 세 가지만 제대로 하셔도 분명
빠른 시간 내에 경제적 자유를 이룰
수 있습니다 이건 제가 정말 확실하게
말씀드릴 수 있습니다 다음엔 더 좋은
노하우로 돌아올게요
감사합니다 I